Bármit megadok az ellenszerért!
Kérlek! Bármit megadnék!
Kérlek!
Egy nap valamelyikőtökből új Soke lesz,
a dodzsó új vezetője.
Mindent megosztok veletek, amit tudok.
A Fudoshin eléréséhez
hajlíthatatlan akarat kell....
Olyan ő, mint a tigris.
Erős, kiegyensúlyozott,
és határozott.
Tanuljatok Masazukától!
Casey...árvaként került hozzánk.
S mint a gyönge szellő
ő is lassan,
de biztosan erősödött,
eltökélten tanult, sohasem adta fel.
Tanuljatok Casey-től!!
Ám egyikük sem lesz teljes mindaddig,
míg nem tanulja el a másik képességeit.
Ő a dodzsó-beli társad, és testvéred.
Ha bármi történik,
annak következményei lesznek.
Megértetted?
Megszegted iskolánk szabályát!
Valódi kardot ragadtál,
s dühödben meg akartad ölni őt.
Ezért kicsaplak az iskolából!!!
Azonnal hagyd el a házunkat!!
Szégyent hoztál
tiszteletreméltó iskolánkra.
Soha többé nem teheted be
ide a lábadat.
Születésem óta soha
nem ismertem más helyet.
Azért éltem, arra törekedtem életemben,
hogy Soke legyek!
Mihez fogjak most, mester?
Mostantól fogva magadnak kell
megtalálnod az utadat.
Távozz hát, és soha ne térj vissza!!
Egy színház?
Az élet nagy színházában
mind csak színészek vagyunk.
írja alá ezt,
és mi kerülhetünk az igazi, a nagy
főszerepbe a legfontosabb színpadon.
Köszöntelek, atyám.
Itt vagyunk a professzor úrral.
Igen, a Yoroi Bitsu
biztonságban van.
Ne feledd, ha bármi történne
akkor tudnod kell, lányom,
hogy te vagy a
legkedvesebb gyermekem.
Mindarra, amit csak tudsz,
én tanítottalak meg téged.
De nem adtad meg nekem,
ami jog szerint nekem járt volna!
Most hát magam veszem majd el!
Sosem lehetsz a következő Soke.
Csupán egy ellenszer van.
A méreg behatol a szívedbe.
Már csak perceid vannak hátra.
Add ide nekem a Yoroi Bitsu-t.
Hibát követtem el,
amikor megteremtettelek téged.
Ugyan miért?
A Fudoshin a hajlíthatatlan elme!
Ezt sosem tanultad meg.
Fogadj vissza.
Fogadj vissza engem!!!
Meg kell halnom,
hogy megértsd végre.
Nagyon sajnálom, uram,
de a New York-i járat teljesen megtelt.
Ha parancsolja, várólistára
tudom még tenni.
Nem harcolhatsz velem.
- Üdvözöllek újra!
- Az apám meghalt?
Meghalt az apám??
Tudod, hogy szerettem apádat.
De ő elárult engem.
Kivert onnan, mint valami kóbor kutyát.
Éppen azt nem adta meg,
amit a legjobban akartam.
Mit műveltél vele?
Hol van a Yoroi Bitsu?
Nem tudom.
Mindent vissza fogok szerezni.
Egyetlen órát hagyok neked.
Gondolkozz el ezen.
Megmondod végre,
hogy hol van a Yoroi Bitsu?
Akkor viszont,
meg kell hogy öljelek.